एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 5=
हुआन ज़ोंग?
हुआन ज़ोंग.
तुम यहां क्यों हो?
मैं आपसे पूछने ही वाला था.
मैं यहाँ रहता हूं।
मैं भी यहीं रहता हूं.
मैंने सोचा
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखूंगा
चूँकि हमने ऐसा नहीं किया
एक विशिष्ट समय या स्थान निर्धारित करें.
मुझे ढूंढ रहे हो?
बिल्कुल।
आज दोपहर,
मैं बहुत जल्दी में चला गया।
लेकिन किसने अनुमान लगाया होगा
हमारा भाग्य वास्तव में ऐसा ही है
यहाँ मिलने के लिए?
मेरा इंतजार करना।
मैं अभी आपसे मिलने आ रहा हूं।
लिन हू, तुम क्या कर रहे हो?
मास्टर ज़ोंग,
आप वास्तव में विश्वास नहीं करते
जो उसने अभी कहा, क्या आप समझ रहे हैं?
वह शायद बहुत जल्दी में थी
और मेरे साथ जगह तय करना भूल गए।
ओह अब छोड़िए भी।
बताया तो।
अगर वह सचमुच तुम्हें
एक दोस्त के रूप में देखती, तो...
कोई बात नहीं।
वैसे भी आप हमेशा अपने आप को धोखा देते रहते हैं।
मैंने यह सुना है.
आप कौन हैं?
मैं भी आपसे यही बात पूछने वाला था।
क्या मैं ग़लत हो सकता हूं?
क्षमा करें! क्षमा करें।
हुआन ज़ोंग. हुआन ज़ोंग.
हुआन ज़ोंग.
यह फिर आप क्यों हैं?
महिला,
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
मुझे माफ़ करना! बहुत माफ़ करना!
वरिष्ठ,
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
अब से, मैं...
बहुत बढ़िया, हुआन ज़ोंग।
तुमने वास्तव में मुझसे मजाक करने की हिम्मत की।
यह बिल्कुल हास्यास्पद है!
बस काफी है।
मास्टर ज़ोंग,
मैं तुम्हारा गुस्सा निकालने में मदद कर रहा था।
क्या मुझे ऐसा लगता है कि मुझे आपकी मदद की ज़रूरत है?
फिर भी,
भले ही उसने पहले जो कहा हो
सब सच था,
यहाँ उसकी उपस्थिति
यह अवश्य ही गुप्त उद्देश्यों से किया गया होगा।
अलावा,
क्या उसके मालिक ने नहीं कहा?
वह सिर्फ तुम्हारा इस्तेमाल कर रही है?
चाहे इसका उपयोग हो या न हो,
यह बात तो मैं उससे मिलने के बाद ही जान पाऊंगा।
अंदर आएं।
मेरे साथ ऐसा खिलवाड़ क्यों?
हुआन ज़ोंग,
क्या तुम मुझे देखना नहीं चाहते?
हा करता हु।
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया...
यह हो सकता है
कि तुम नाराज़ हो गए
क्योंकि मैं इतनी जल्दी में चला गया
आज दोपहर?
तो आप मुझे सज़ा देना चाहते थे?
मैंने सोचा था कि तुम मुझे देखना नहीं चाहते.
यह सच नहीं है!
मैं तुम्हें देखना कैसे नहीं चाहूँगा?
मैं वास्तव में
बहुत लापरवाह हो रहा था.
मैं तो पहले ही कह रहा था
कि मैं तुम्हें ढूंढने वाला था।
पहले अंदर आओ.
चलो अंदर बात करते हैं.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
देर रात हो गई है।
एक युवा महिला क्यों
जैसे तुम यहाँ आते हो?
मैं स्पष्टतः हुआन ज़ोंग को देखने के लिए यहां आया हूं।
हुआन ज़ोंग, सुनो।
पहाड़ छोड़ने के बाद से,
मैंने बहुत से लोगों का सामना किया है
दिलचस्प चीज़ें।
वैसे, हुआन ज़ोंग,
आपकी चोटें कैसी हैं?
क्या आपके मार्शल चाचा
क्या आपने उन सभी आत्मा जड़ी बूटियों को एकत्र किया है?
यह इतना आसान नहीं है.
यदि यह सरल होता,
क्या हमें यहाँ आने की आवश्यकता होगी?
कोई बात नहीं।
इसमें जल्दबाजी नहीं की जा सकती।
यदि आप वास्तव में
असहज महसूस करना,
मैं आपकी ऊर्जा को नियंत्रित करने में आपकी मदद कर सकता हूँ।
मैं जानता था!
सीधे ऊर्जा विनियमन पर।
क्या आप सिर्फ यही कहने आये थे?
मुझे पता है
आप भी ऐसा नहीं करना चाहते.
लेकिन
मेरी वर्तमान आध्यात्मिक ऊर्जा के साथ,
भले ही मैं आपकी मदद करना चाहता था,
मैं शायद ऐसा करने में सक्षम नहीं हो पाऊंगा।
मेरे स्वामी को डर था
मुझ पर बिजली गिरेगी।
इसलिए उन्होंने
मेरे कई प्रमुख एक्यूपॉइंट्स को सील कर दिया।
अब, मैं नहीं हूँ
पहले जैसा ही.
भले ही मैंने तुम्हें पकड़ लिया,
मैं शायद सक्षम न हो पाऊँ
आध्यात्मिक ऊर्जा को अवशोषित करने के लिए.
सुनो, वह अभी भी झूठ बोल रही है।
और कुछ?
कुछ भी...
तो फिर इसे भूल जाओ.
(हुआन ज़ोंग के पास होना चाहिए)
(जड़ी-बूटियाँ ढूँढ़ने में कठिनाई हुई।)
(यही कारण है कि वह दिखता है)
(बहुत परेशान।)
(मुझे उसे खुश करना चाहिए.)
हुआन ज़ोंग. हुआन ज़ोंग.
तुम्हें पता है क्या?
मेरे बगल वाला कमरा
इसमें एक पक्षी रहता है।
यह बहुत शोरगुल वाला है.
मैं आपके लिए इसका अनुकरण करता हूँ।
मैं अकेला पड़ा हूँ। मैं अकेला उठता हूँ।
मैं अकेला बैठा हूं।
मेरी तरह अकेलेपन से कौन पीड़ित है?
यह गाता भी है।
क्या यह दिलचस्प नहीं है?
वे कहते हैं कि यह एक फीनिक्स है।
फीनिक्स?
क्या आपके बगल में कोई फीनिक्स रहता है?
बिल्कुल!
तो इसका मतलब है कि
फीनिक्स हमारे सामने है?
क्या?
क्या आप फीनिक्स में रुचि रखते हैं?
वह कोई साधारण फीनिक्स नहीं है।
वह नीला फीनिक्स है!
इसके पंख
एक घटक हैं
मास्टर की चिकित्सा के लिए.
यह एक औषधीय घटक है?
मैं अभी वापस जाऊँगा
और चुपचाप...
पर्याप्त।
आवेगशील होना बंद करो.
नहीं।
मेरा मतलब
मैं बातचीत करूंगा
इसके साथ ठीक से.
यह मुझे सारी रात जगाए रखता है।
कुछ पंख लेने में क्या बुराई है?
वे साधारण पंख नहीं हैं.
बस मेरी खुशखबरी का इंतज़ार करो.
बताया तो।
वह ऊर्जा विनियमन के लिए आई थी।
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है!
हुआन ज़ोंग.
आपका गुप्त मंत्र बहुत अच्छा काम करता है।
क्या आप मुझे सिखा सकते हैं?
नहीं।
हुआन ज़ोंग, कृपया मुझे सिखाएं।
हुआन ज़ोंग,
कृपया मुझे सिखाएं।
लिन हू,
आप उसे सिखाएं.
यह गुप्त मंत्र वास्तव में काम करता है।
अब जबकि मैं अच्छे मूड में हूं,
फ़ीनिक्स का गायन
अब तो यह कष्टदायक भी नहीं लगता।
फीनिक्स. फीनिक्स.
नीला फीनिक्स.
अब क्या?
तुम सारी रात गाते रहे हो।
क्या आप थके नहीं हैं?
क्या मैं बोरियत दूर करने के लिए गाना नहीं गा सकता?
यदि आप ऊब गए हैं,
क्या मैं आपसे बात करूँ?
तो फिर यहाँ आओ.
यहां एक और बाधा क्यों है?
उन्होंने इसे स्थापित किया।
मैं कारावास में घुट रहा हूं।
कोई आश्चर्य नहीं
आप रात में लगातार गाते हैं.
लेकिन
आप अद्वितीय दिखते हैं.
अद्वितीय होने से क्या लाभ है?
मैं जल्द ही मरने वाला हूं.
क्या आप बीमार हैं?
झाओहान संप्रदाय के लोग
मुझे मारना चाहते हैं।
क्या तुमने नहीं सुना?
झाओहान संप्रदाय के प्रमुख
उसे भरवां जानवर बनाना बहुत पसंद है।
बिलकुल नहीं!
मैंने सुना
जिन्हें इकट्ठा करने में उन्हें आनंद आता है
संरक्षित पौधों के नमूने.
लेकिन जानवर...
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
उसे इतना क्रूर होना चाहिए।
कृपया मुझे बचाओ।
मुझे बचाओ।
तो ठीक है...
मैं इस बाधा को कैसे तोड़ सकता हूं?
यह अवरोध लिंग बो द्वारा स्थापित किया गया था
व्यक्तिगत रूप से.
जल आध्यात्मिक जड़ के साथ,
वह पानी को बर्फ में बदलने में माहिर है।
इसीलिए बाधा
अनन्त ठंढ की तरह है
और अविनाशी.
यहां तक ​​कि सच्ची आग भी इसे भेद नहीं सकती।
लेकिन एक बात है जिससे वह डरता है।
क्या?
आँसू।
आँसू?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
मैं सोने जा रहा हूं।
ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं करता
पता है आप क्या कर रहे हैं.
हम अभी यहां आये हैं
और आप नौकरानियों के पीछे पड़ गये हैं।
आपके इरादे सचमुच...
मास्टर ज़ोंग,
आप वास्तव में पिनिंग नहीं कर सकते
क्या आप कोंग होउ पर अपनी उम्मीदें लगा सकते हैं?
क्या तुम्हें लगता है
वह उन्हें प्राप्त कर सकती है
पक्षी के पंख?
चाहे वह उन्हें प्राप्त करें या नहीं,
तुम्हें चोरी नहीं करनी चाहिए.
ठीक है, ठीक है, मैं समझ गया।
जल्दी से आराम कर लो.
मैं वापस सोने जा रहा हूं।
चोरी न करें!
समझ गया. शुभ रात्रि.
यह फीनिक्स अभी भी एक पक्षी ही है।
इसे पिंजरे में सोना चाहिए.
वहाँ केवल एक ही बिस्तर क्यों है?
यह हो सकता है...
यह आप क्यों हैं?
तुम बेशर्म मूर्ख हो!
पहले तो तुम मेरी नौकरानियों को तंग करते हो, और अब...
मैं...
मैं तुम्हें मार दूँगा!
मैंने बड़ी मेहनत से ये आँसू बाहर निकाले ।
बेहतर होगा कि आप अपना वादा निभाएं.
एक बार जब आप इस बाधा को छोड़ देते हैं,
तुम्हें मुझे एक देना होगा
अपने पंखों का.
अगर आपकी हड़ताल ठीक है तो
मुझे आधे में विभाजित करता है.
लेकिन अगर आप मेज तोड़ देते हैं,
तुम्हें भुगतान करना होगा.
यह खरीदा जा सकता है।
रुको, रुको!
मुझे समझाने दो.
मेरा मतलब यह नहीं था
इतनी देर से आना.
इसके अलावा, मैंने कुछ भी नहीं देखा.
सच में?
तो आप देखना चाहते थे?
तुम व्यभिचारी!
रुको। समझदारी से काम लो, ठीक है?
आप अभी भी
एक झाओहान संप्रदाय परी,
फिर भी आप केवल हत्या ही जानते हैं।
यदि आवश्यक हुआ तो मैं आपको दिखा दूंगा
बदले में मुझे भी कुछ दोगे। ठीक है?
बेशर्म! मूर्ख!
आप क्या कहेंगे?
मत छोड़ो!
मुझे एक पंख दो!
आपने वादा किया था
मुझे एक पंख देने के लिए.
तुम मूर्ख पक्षी!
तुमने अपना वादा तोड़ दिया!
हम एक पंख पर सहमत हुए!
क्या आप सचमुच ऐसा मानते थे?
अलविदा, छोटे मूर्ख.
अरे मूर्ख पक्षी! झूठा!
अब इसका पीछा करो!
- हाँ, बड़ी बहन!
- हटो, भागो!
तुमने इसे भागने दिया?
मैं अभी यहां आया हूं।
तो, यह आप थे?
मैंने नहीं किया.
कोंग होउ,
क्या यह कोई छुपाने का मंत्र है
आपने क्या स्थापित किया?
आप बिना किसी कारण के गुप्त मंत्र के साथ क्यों खिलवाड़ कर रहे थे ?
तुमने मुझे धोखे से उसके कमरे में जाने के लिए मजबूर किया।
मास्टर ज़ोंग,
मैंने तुमसे कहा था कि हमें ऐसा नहीं करना चाहिए
उसे सिखाओ.
लेकिन आपने जोर दिया.
आपने उसे मंत्र सिखाये.
अब तुम उसके द्वारा मूर्ख बनाये जा रहे हो।
- मैं...
- आपकी हिम्मत कैसे हुई ऐसा कहने की?
आप लोग इसमें शामिल हैं?
क्या "मिलीभगत"?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं अभी आया हूं।
कौन जानता है कि आप
उसे मेरा ध्यान भटकाने के लिए भेजा,
- और उसे फीनिक्स के लिए?
- मैं...
बोलो! तुम्हारी योजना क्या है?
तुम क्या कर रहे हो?
लिंग बो,
बिना किसी कारण के हथियार निकालना
इससे हम दोनों को कोई लाभ नहीं होगा।
(उनकी साधना गहन है।)
तुम्हें क्या अधिकार है?
हुआन ज़ोंग के साथ ऐसा करने के लिए?
आप बनाना चाहते थे
फ़ीनिक्स
एक नमूने में.
वह मुझसे मदद की भीख मांग रहा था।
बकवास मत करो.
फीनिक्स ने मुझे स्वयं बताया।
क्या आप इसे नकारने की कोशिश कर रहे हैं?
पर्याप्त।
यह मामला बहुत अजीब है.
यदि कोई छुपी हुई जानकारी हो,
हमें आशा है कि आप उन्हें नहीं छिपाएंगे।
फीनिक्स ने आप सभी को धोखा दिया।
हमारा प्रतिष्ठित झाओहान संप्रदाय
कभी नहीं होगा
ऐसे जघन्य कृत्य करते हैं।
अगर यह सच होता,
स्वर्ग मुझे पहले मार डाले।
(यह सच है.)
(उसने मेरी मदद की)
(मैला ढोने वालों को पहले ही पकड़ लें।)
(वह संभवतः बुरी नहीं है।)
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
फीनिक्स पर कब्जा?
संभोग.
संभोग? कुंआ...
क्या यह और भी अधिक जघन्य नहीं है?
दुनिया में केवल एक ही फीनिक्स है।
आप इसे कैसे जोड़ेंगे?
दस साल पहले,
हमने पाया
फूफेंग क्षेत्र की एक और महिला।
फीनिक्स के शरीर में खजाने हैं।
यदि हम इसे संभोग करने में कामयाब हो गए...
क्या इससे सभी को लाभ नहीं होगा?
तो फिर यह अनिच्छुक क्यों है?
यह उस महिला को पसंद नहीं है.
पसंद नहीं है...
बहुत ही हास्यास्पद है?
मुझे ऐसा लगता है
आपने इसे चुराने की कोशिश की और असफल रहे।
कौन चोरी कर रहा है?
यदि आप इसे वापस नहीं पा सकते,
मैं तुम सबको मार डालूंगा.
अपने आप को ठीक से समझाएं.
कौन पक्षी चुरा लाया?
मैंने तुमसे कहा था न, यह दवा है।
हुआन ज़ोंग,
कुछ करो.
हमें बचाओ.
यह परेशानी तुमने पैदा की है।
अब आप मदद चाहते हैं?
ठीक है, मैं कुछ सोचूंगा।
यहाँ इतने सारे लोग हैं,
वे मददगार नहीं हो रहे हैं.
यह लोग
सभी यहाँ हैं
झाओहान संप्रदाय की चापलूसी करना।
आखिर वे दुष्ट किसान हैं । कैसे...
आप क्या कह रहे हैं?
हमने सारी रात खोज की
और कुछ भी नहीं मिला.
यहाँ गपशप करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
चल दर।
तुम झूठ बोलने वाले पक्षी हो।
तुमने मुझे धोखा देने की हिम्मत कैसे की?
जब मैं तुम्हें पकड़ लूंगा,
मैं तुम्हारा हर आखिरी पंख उखाड़ दूँगा !
तुमने मुझे सबसे ज्यादा परेशान किया।
यहां तक ​​कि एक पक्षी भी आपको मूर्ख बना सकता है।
फिर भी तुम यहाँ फूल तोड़ रहे हो?
मेरी चाहत थी कि बस
पक्षियों को पसंद आने वाला भोजन इकट्ठा करना।
सारी रात भूख लगी रही।
अब उसे भूख लग सकती है।
यह नहीं खाएगा
आपके गन्दा प्रसाद.
तो फिर वह क्या पसंद करता है?
धन्यवाद, लिंग बो.
हम आपके मार्गदर्शन की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
क्या बनाता है
यह फल विशेष है?
फ़ीनिक्स
विशेष है.
वह केवल आध्यात्मिक फल ही खाता है।
किउ शहर के पास,
यह केवल यहीं उगता है।
तो आप यह कह रहे हैं
अगर वह बचता रहना चाहता है,
उसे पहले खाना चाहिए.
तो क्या अभी यह ज्यादा दूर तक नहीं जायेगा?
बिल्कुल।
चलो अलग हो जाएं और खोज करें।
आप,
मेरे साथ आइए।
जब तक हम फीनिक्स को नहीं ढूंढ लेते,
मेरी दृष्टि में रहो।
मैं क्यों?
इंतज़ार।
चयनात्मक होने के अलावा,
कोई अन्य आदतें?
यह कामुक है.
जाना।
मैं...
हुआन ज़ोंग,
पक्षी कामुक है.
मैंने यह सुना है.
इस पर जोर क्यों दिया जाए?
हुआन ज़ोंग,
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
क्या मैंने तुम्हें किसी तरह परेशान किया?
फीनिक्स के पंजे के निशान.
इसका मतलब यह है कि यह हाल ही में यहां था।
तुम्हें मेरे चेहरे पर सुराग मिले?
नहीं।
तो फिर मेरी खोज में बाधा डालना बंद करो।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने नहीं भेजा?
एक संदेशवाहक ताबीज
और तुम क्रोधित हो गए?
नहीं।
देखना।
तुम फिर वही काम कर रहे हो,
एक शब्द में घुरघुराहट भरे उत्तर।
मुझे समझाने दो.
मैंने दूत ताबीज़ नहीं भेजे
क्योंकि मेरे सभी दूत ताबीज
नदी में फिसल गया।
नदी में?
हाँ।
उस दिन हवा बहुत तेज़ थी,
मेरे सभी दूत ताबीज उड़ा
सीधे धारा में।
झूठा.
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
तुम क्रोधित हो.
मैं भी क्रोधित हूं!
किसी ने मुझसे संपर्क करने का वादा किया,
लेकिन अंदाज़ा लगाओ क्या?
कोई भी सन्देश नहीं.
किसी ने बड़ी-बड़ी प्रतिज्ञाएँ कीं
कि अगर कुछ हुआ तो,
वह बस मुझे संदेश भेजता था.
पता चला है
ये सब खोखले शब्द थे।
मैंने संदेश भेजे थे.
तो फिर मैं उन्हें क्यों नहीं ले पाया?
आपने उन्हें कब भेजा?
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
मुझे कभी कुछ नहीं मिला.
क्या चल रहा है?
इसका कोई मतलब नहीं है.
अपने आप से यह पूछिए.
शायद वे भी थे
नदी में उड़ा दिया गया
आपके ताबीज की तरह.
कोई बात नहीं।
हुआन ज़ोंग को जाने दो
पहले शांत हो जाओ.
हास्यास्पद!
आप
कोंग होउ से पराजित हो गए?
लिंग बो,
क्या तुमने नहीं सुना?
अच्छे तैराक डूब जाते हैं,
और बड़े जहाज़ गड्ढों में डूब जाते हैं।
मैंने लगभग सोचा
मैं एज़्योर फीनिक्स देखूंगा।
आपने स्वयं यह स्वीकार किया है।
मुझे पता था कि तुम फीनिक्स के लिए लालायित थे
बुरी नीयत से.
तुमने पहले यू हे के साथ छेड़खानी की,
और फिर मेरे कक्ष में घुस आये।
नहीं।
मैंने तुम्हें समझा दिया है.
आपके लिए मेरी भावनाएँ
किसी भी प्रकार का अनुचित विचार न रखें।
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए...
वहाँ एक पक्षी है.
जान पड़ता है
ख़राब मूड में होना।
क्या इसमें अभिव्यक्तियाँ हैं?
आप कैसे कह सकते हैं कि यह ख़राब मूड में है?
मैंने थोड़ा बहुत सीखा
आध्यात्मिक पशु कला का
मास्टर पेई हुआई से.
क्या हम यह पूछ लें?
हम कैसे पूछें?
बस कोशिश करें।
क्या आपने देखा?
कल एक फीनिक्स?
यह काफी अजीब लग रहा था.
यदि आपको संदेश मिले तो
कृपया मुझे उत्तर दें।
हाँ, यह यहीं था।
इसने मुझे बेवकूफ़ बनाया और भाग गया
मेरा दिल तोड़ने के बाद.
वह फीनिक्स सचमुच कामुक है।
कल, इसने मीठी-मीठी बातें कीं
यह बेचारी मादा पक्षी.
अब यह बहुत समय बीत चुका है।
क्या आप पक्षी भाषा भी समझते हैं?
मैं निश्चित रूप से नहीं.
लेकिन मेरे पास यह खजाना है।
मास्टर पेई हुआई ने इसे मुझे दिया।
मैं
सामान्य आध्यात्मिक जानवरों के साथ संवाद कर सकता हूँ
और पक्षी इसके माध्यम से उड़ते हैं।
अगर तुम्हें पसंद आए,
मैं इसे तुम्हें दे दूंगा.
इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती।
पक्षी भी कोई मायने नहीं रखता.
अब जो महत्वपूर्ण है वह है फीनिक्स को ढूंढना।
क्या आपने यह कहावत सुनी है?
"वासना निर्णय को धुंधला कर देती है"?
तुम मुझे क्यों खींच रहे हो?
जाने दो.
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें खींचना चाहता हूं?
आप गिरने ही वाले थे।
तुम ही हो जिसने मुझे खींचा.
तुम बहुत परेशान करने वाले हो.
तुम मुझे परेशान कह रहे हो?
मैं यहाँ परेशान हूँ!
हिम्मत मत करना
मुझे गलत समझो.
लोग सोच सकते हैं
मैंने तुम्हारे साथ कुछ किया.
तुम यह सोचने की हिम्मत मत करो
मैं कुछ भी करना चाहता हूँ
या आप की तरह.
- मैं...
- मैं आपको बता दूँ, मैं नहीं...
आप एक राक्षस साधक हैं?
उसमें गलत क्या है?
कुछ नहीं।
बात बस इतनी है कि मैं
हमेशा से राक्षस साधकों को सबसे अधिक तिरस्कृत किया है ।
आप एक राक्षस साधक से भी कमज़ोर हैं।
- यह कितना क्रोधित करने वाला है?
- आप...
हुआन ज़ोंग, देखो.
क्या यह सचमुच काम करेगा?
बिल्कुल।
इस सिर को, इस शरीर को देखो
और ये पंजे.
क्या यह किसी आकर्षक मादा पक्षी जैसा नहीं दिखता ?
आराम करो और देखो.
यह निश्चित रूप से आकर्षित करेगा
वह फीनिक्स.
फिर मैं इंतजार करूंगा और देखूंगा।
यहाँ एक अतिरिक्त फूल है.
क्या मैं तुम्हें एक और तरकीब दिखाऊं?
आप मुझे बहुत समय से जानते हैं।
मैं अब पहले से कहीं अधिक मजबूत हूं।
तितली में बदल जाओ.
तितली कहाँ है?
एल-मुझे जांचने दो।
यह हो सकता है
मैंने ग़लत मंत्र पढ़ लिया?
बिलकुल नहीं।
क्या...
मधुमक्खी!
मैं आपको फिर से बता दूं.
मुझे नहीं पता क्यों,
लेकिन मुझे वास्तव में प्राप्त नहीं हुआ
आपका संदेश ताबीज.
मैंने तुम्हें जानबूझ कर नजरअंदाज नहीं किया।
तो क्या आप उठकर ठीक से बात कर सकते हैं?
लेकिन मैं हमेशा से चाहता था
आपसे ठीक से बात करने के लिए.
पहले तो तुमने मुझे नज़रअंदाज़ किया.
यह स्थिति भी ठीक काम करती है।
कम से कम तुम अच्छा व्यवहार तो करोगे.
आप पहले से ही घायल हैं,
फिर भी आप अभी भी
बहुत गुस्सा हो जाओ.
क्या आपकी हालत ख़राब नहीं हो रही है?
मैंने आपसे ऊर्जा को विनियमित करने के लिए कहा था।
लेकिन आपने ऐसा करने से इनकार कर दिया.
अपना ध्यान रखना
अपने आप को ठीक से.
तो आप मुझे चिंता में नहीं डालेंगे.
क्या आप
मेरे साथ ऊर्जा को विनियमित करने के लिए इतने उत्सुक हैं?
बिल्कुल!
मैंने तुम्हें पहले भी देखा है,
ऊर्जा को नियंत्रित करते हुए अकेले कष्ट सहना।
लेकिन
भले ही यह दर्दनाक हो,
आप अभी भी
मेरे साथ ऊर्जा को विनियमित करने से इनकार करते हैं।
ठीक है, अगर आप ऐसा नहीं
करना चाहते तो मत करो।
खैर, मेरे स्वामी
मेरे एक्यूपॉइंट्स पहले ही सील कर दिए गए हैं।
भले ही मैं चाहता,
मैं शायद ऐसा करने में सक्षम नहीं हो पाऊंगा।
आपका स्वामी
क्या सचमुच आपके एक्यूपॉइंट सील हो गए हैं?
हाँ।
उन्होंने कहा कि यदि नहीं, तो
उसने मुझे पहाड़ छोड़ने नहीं दिया।
लेकिन यह ठीक है.
हम साथ मिलकर काम कर सकते हैं।
आइए उन सभी को इकट्ठा करें
औषधीय सामग्री.
अब तुम मुझ पर नाराज नहीं हो?
क्या आप मुझे रोकना बंद कर सकते हैं?
अरे हां।
चलो अब उस फीनिक्स को ढूंढते हैं।
इसके पंख इतने कीमती हैं कि इन्हें नज़रअंदाज़ नहीं किया जा सकता।
चूँकि आप एक राक्षस साधक हैं, इसलिए
इसे सूंघें।
क्या यह कटोरा नहीं है?
उस फीनिक्स का?
मुझे इसकी गंध क्यों सूंघनी है?
मैं जल्दी में चला गया
बिना शिकारी कुत्तों के.
आपकी नाक
ठीक वैसे ही काम करना चाहिए.
फिर भी,
यह फीनिक्स एक राक्षस है.
यहाँ से जाने के बाद से इसने अपनी आभा छिपा ली है।
भले ही मैं इसका पता लगा सकूं,
मैं आपकी मदद नहीं करूंगा.
आपको लगता है कि फीनिक्स
क्या वह मूर्ख है?
भले ही इसने अपनी आभा नहीं छिपाई,
आपके सभी इत्र
जिस तरह से साथ
यह सब कुछ छुपा दिया गया होता।
मैं चाहूं तो भी इसका पता नहीं लगा सकता।
आप...
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप गंभीर हैं?
क्या?
अभी भी रहते हैं।
फूल झूम रहे हैं, विलो झुक रहे हैं।
ओस की बूँदें गिर रही हैं, चपरासी खिल रहे हैं।
मधुमक्खियां शहद पीती हैं, दिल...
क्या आपको यकीन है कि पक्षी को यह गाना पसंद है?
हम पक्षी को अपने जाल में फंसा रहे हैं।
स्वाभाविक रूप से, हम उसकी प्राथमिकताओं को पूरा करते हैं।
आपने यह सब कहाँ सीखा?
मास्टर राइटर की कहानी की किताबों से.
व्यावहारिक अनुप्रयोग।
मुझे नहीं लगता
वह इसका अनुमोदन करेंगे।
फ़ीनिक्स अभी तक क्यों नहीं आया?
यह हो सकता है
क्या उसे लगता है कि मेरा गाना बहुत सीधा है?
ऐसा नहीं हो सकता.
एक अपने बादल जैसे बालों को झुकाती है,
गिरते हुए हेयरपिन की परवाह न करते हुए।
क्या यह पंक्ति भी
मास्टर राइटर द्वारा लिखी गई थी?
बिल्कुल नहीं।
यह उनके प्रतिद्वंद्वी द्वारा लिखा गया था।
क्या उसके कोई प्रतिद्वंदी हैं?
मास्टर ज़ोंग.
अब मेरे खजाने की थैली में आओ।
समझ गया!
समझ गया! समझ गया!
अब जबकि हमने फीनिक्स को पकड़ लिया है,
हम सब करते हैं
एक खेल खेलो
आराम करने के लिए।
मैं कुछ प्रदर्शित या वर्णन करूंगा,
और आप सभी अनुमान लगाइए कि यह क्या है।
हुआन ज़ोंग, आप भी शामिल हो जाइये।
ठीक है।
ठीक है, अब शुरू करते हैं।
पहला सवाल।
- फीनिक्स.
घूमता हुआ कमल मुद्रा!
फीनिक्स! फीनिक्स!
सही? क्या मैं सही हूँ?
सही! दूसरा प्रश्न.
यह वाला...
- बर्फीला उल्लू!
- क्या यह बर्फीला उल्लू है?
बर्फ उल्लू।
शब्द।
क्यों छोड़ें?
क्या चल रहा है?
मुझे पता था कि कुछ गलत था।
आप इसे प्रकट करें?
मेरे बारे में।
आपने उन्हें बताया?
यह क्या है?
कुंआ...
उस दिन के बारे में जब आप...
बात करना बंद करें।
मैं अपने वादे निभाता हूं.
मैं इसे कैसे प्रकट कर सकता हूं?
तो आपका अंतिम प्रश्न पहले
क्या यह उस बारे में नहीं था?
वह अंतिम प्रश्न?
जवाब था बर्फीला उल्लू।
क्या सभी को नहीं मिला?
जवाब पहले से ही है?
मेरा मतलब उस ध्वनि से था जिसकी आप नकल करते हैं
उन आध्यात्मिक फलों के साथ.
बर्फीले उल्लू की पुकार
ऐसा लगता है.
ठीक है।
नीला फीनिक्स दुर्लभ है।
एक बार मैं फीनिक्स को एस्कॉर्ट करता हूं
सराय में वापस,
मैं तुम्हें एक पंख दूंगा.
वास्तव में?
वह तो कमाल है!
केवल एक पंख.
अपनी किस्मत को मत आजमाओ.
ठीक है ठीक है!
एक पंख.
एक ही पर्याप्त होगा.
तुम यहां क्यों हो?
मास्टर ज़ोंग को लगा कि
कोई आपका पीछा कर रहा है,
इसलिए वह जाँच करने आया
आपकी सुरक्षा के लिए.
आप किस बात पर प्रसन्नतापूर्वक चर्चा कर रहे थे?
कुछ नहीं।
हमें बताओ।
यह कुछ भी नहीं है.
देखना।
किसी ने तोड़ा
मेरा तंत्र.
मेरे पंख!
लिंग बो.
यह...
क्या गलत?
क्या हो रहा है?
हर कोई क्यों...
यह एक शामक है.
हम भी
मुश्किल से टिक पाता हूँ।
आप, एक शुरुआती, कैसे कर सकते हैं?
क्या वे पूरी तरह से अप्रभावित दिखाई देते हैं?
रवाना होने से पहले,
मेरे स्वामी ने मुझे
एक विशेष अमृत
इससे मैं सभी विषों के प्रति प्रतिरक्षित हो जाता हूँ।
मुझे लगा कि वह झूठ बोल रहा है।
यह आप है?
आपने अपना साधना स्तर छुपाया।
आप नवजात आत्मा से ऊपर हैं।
आप कौन हैं?
लिन हू, कोंग होउ.
यहाँ रहें।
मैं उसका पीछा करूंगा.
- रुको!
- मैं तुम्हारे साथ चलूँगा!
उसे भागने मत दो!
तुम पक्षी चोर हो!
(ठंढ का जहर?)
(कोई अन्य विकल्प नहीं।)
(मुझे अब उसका इलाज करना होगा।)
मेरी घुसपैठ को क्षमा करें।
(मेहमानों को घर जैसा एहसास,
मेहमान बादलों की तरह उमड़ते हैं)
हुआन ज़ोंग. हुआन ज़ोंग.
तुम जाग रहे हो.
हुआन ज़ोंग, फ़ीनिक्स कहाँ है?
लिंग बो ने मुझसे वादा किया
कि एक बार हम इसे पकड़ लें,
वह मुझे एक पंख देगी.
तुम्हें इसके पंख इतने चाहिए?
बिल्कुल!
यह एक घटक है
आपकी दवा के फार्मूले में।
हुआन ज़ोंग.
कैसा है?
क्या आपने फीनिक्स को पकड़ा?
हाँ।
यह रहा।
लिंग बो ने इसे भेजा
हमारे यहाँ आने के बाद.
अच्छी बात है।
कोंग हौ.
हालाँकि मैंने आपकी मदद की
ठंढ के ज़हर को साफ़ करो,
तुम्हारी खेती कमजोर है.
आपको स्वस्थ होने के लिए समय चाहिए।
इसके अलावा, मैं आपको याद दिला दूं।
आपने अभी-अभी संप्रदाय छोड़ा है।
ये अन्धकार कृषक चालाक हैं,
दुष्ट योजनाओं से भरा हुआ।
अगली बार आपको अधिक सतर्क रहने की आवश्यकता है।
अपनी सतर्कता कम न होने दें
और लापरवाही से आगे बढ़ें।
समझा।
सबसे पहले मैं यह स्पष्ट कर दूं।
वह एक आपातकालीन स्थिति थी।
तो मैंने वैसा ही किया.
मुझे पता है.
लेकिन वह मेरा पहला चुंबन था.
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
यह तो बस एक संक्षिप्त स्पर्श था।
बस एक संक्षिप्त स्पर्श?
हम...
मेरे होंठ दुख रहे हैं.
मैं इसे कैसे निकाल सकता हूँ?
बिना बल के?
अलावा,
यदि आप
घायल होने पर किसी चिकित्सक के पास गए,
वह था
अपने कपड़े उतारो। फिर...
बात करना बंद करें!
तुमने लोगों को ज़हर दिया
और झाओहान संप्रदाय के फीनिक्स को चुरा लिया।
तुमने घृणित तरीकों का इस्तेमाल किया
और उग्र रूप से कार्य किया।
बोलो! तुम असल में कौन हो?
फ़ीनिक्स क्यों चुराया?
हंसना बंद करो!
मेरे पास बर्बाद करने के लिए समय नहीं है.
यदि तुम अब स्वीकार करते हो,
मैं शायद तुम्हारी जान बख्श दूँ.
बाहर भीड़
वे लोग हैं जिनके साथ आपने अन्याय किया है।
अगर मैं तुम्हें वहाँ से बाहर फेंक दूँ,
वे तुम्हें पीटेंगे,
आपकी मृत्यु को दुःखद बना देना।
इतनी परेशानी क्यों उठानी?
यह।
इसे पहचानते हैं?
लुआनफ़ेंग चोटी
अंधेरे काश्तकारों के लिए कुछ विधियाँ हैं ।
मुझे यकीन है कि आपने ये कहानियाँ सुनी होंगी।
अब जब आप
झाओहान संप्रदाय की हिरासत में।
लिंग बो कृपापूर्वक
आपको एक मौका दे रहा हूँ.
यदि आप पूर्ण सहयोग करें,
हम इसे सभ्य बनाये रखेंगे।
यदि आप सहयोग करने से इनकार करते हैं,
हम इसे अपने तरीके से संभाल लेंगे।
आपको हमारे तरीके पसंद नहीं आएंगे.
वैसे,
तुम इतने शांत क्यों हो?
क्या आप अक्सर लोगों को चूमते हैं?
बिल्कुल नहीं!
तो क्या यह आपका भी पहला मौका था?
आप पहले से ही इतने बूढ़े हैं,
और यह आपका पहला चुंबन था?
ओह, कृपया।
तुम्हें अधिक आराम करना चाहिए.
कुछ समय तक उचित आराम करें।
हुआन ज़ोंग,
मुझे आपसे पूछना है.
क्या आपने कभी सोचा है
क्या आप पहले किसी के साथ रहे हैं?
ऐसा क्यों पूछा?
मैं तो बस उत्सुक हूं.
जिज्ञासा।
जिज्ञासु?
मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा.
तो फिर आपने ऐसा नहीं किया है।
तुमने चूमा नहीं था.
चुंबन न करने का कोई मतलब नहीं है, ठीक है?
जो लोग एक दूसरे से सच्चा प्यार करते हैं
हमेशा चुंबन.
अब विशेषज्ञ?
मैंने इसे कहानी की किताबों में पढ़ा है।
मास्टर राइटर की किताबें
इसका ज़िक्र मत करो.
मेरा मतलब उन लोगों से था
रोमांस कहानी की किताबें.
वे कहानियाँ स्पष्ट रूप से कहती हैं
जब सच्चे प्रेमी
एक दुसरे से मिलो,
उनके दिल की धड़कनें तेज़ हो जाती हैं,
और तब
वे चुंबन के लिए तरसते हैं।
ऐसी कहानी की किताबें
लोगों को गुमराह करना.
तुम्हें उन्हें त्याग देना चाहिए.
शायद एक दिन,
हो सकता है आप स्वयं भी उनके लिए तरसें।
दरअसल, मैं...
मैं हूँ...
क्या?
नहीं।
उसको क्या हुआ है?
क्या हुआ?
बेकार कचरा.
एक फीनिक्स भी नहीं चुरा सकते.
वह किसान कहाँ है?
क्या वह पहले यहां बंद नहीं था?
यह एक कठपुतली है.
उसने अभी-अभी आत्म-विनाश किया।
इस तरह उसका अंत हुआ।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
यह आदमी वास्तव में एक कठपुतली था.
लेकिन
कोई कैसे कर सकता है
एक जीवित व्यक्ति को बदलना
कठपुतली में बदल दिया?
यह बहुत क्रूर है.
यह अवश्य ही अन्धे कृषकों का काम होगा।
यदि उन्होंने फीनिक्स चुरा लिया है, तो ठीक है।
लेकिन ऐसा न होने पर,
उन्होंने सबूत मिटाने के लिए उसे कुचल दिया ।
भाई,
प्रभु शीघ्र ही लौटेंगे।
नीला फीनिक्स के बिना,
हमें भविष्य में क्या करना चाहिए?
स्वाभाविक रूप से, हमें तैयारी करनी होगी
प्रभु के लिए अन्य भव्य उपहार।
मैंने अभी-अभी संप्रदाय को स्थिति की सूचना दी है ।
उन्हें जल्द ही
सुराग खोजें.
अजीब बात है,
क्या आपको लगता है कि वे कठपुतलियाँ
बिना किसी कारण के आत्म-विनाश?
मैं भटक रहा हूँ
ये अंधकार साधक वास्तव में क्या चाहते हैं।
यह पथ यहीं समाप्त होता है।
जियुसु की मृत्यु के साथ,
कौन जानता है कि अंधेरे काश्तकारों
इतने घमंडी हैं.
माफी से अधिक सुरक्षित।
हाँ।
ऐसा लगता है कि यह यात्रा
शांतिपूर्ण नहीं होगा.
पहले दवा ढूँढना।
अब आप जा सकते हैं.
हाँ।
लिंग बो.
जैसा आपने निर्देश दिया,
हमने संदेश भेजे हैं
संप्रदाय को घटना के बारे में बताया।
एज़्योर फीनिक्स गाड़ी
तैयार हो गया है।
हम कभी भी प्रस्थान कर सकते हैं.
अच्छा।
अचानक प्रकट हुए काले साधकों के साथ ,
सड़क पर अतिरिक्त सतर्क रहें।
अन्य संप्रदायों को ऐसा न करने दें
हमारे झाओहान संप्रदाय को नीची नज़र से देखो।
समझा।
जो हुआ उसके लिए धन्यवाद
कल।
तो आप जानते हैं कि धन्यवाद कैसे कहा जाता है।
बहुत ही हास्यास्पद है?
कुछ नहीं।
मैंने बस अभी सोचा
कल इतनी बड़ी घटना के बाद,
तुम अभी भी
ऐसी भव्यता बनाए रखें
और आज ऐसी कृपा।
यह प्रभावशाली है.
अपने आप को देखो,
दुनिया के बारे में इतना अनभिज्ञ.
यह एक प्रमुख संप्रदाय का प्रभाव है।
ठीक है।
लिंग बो, एक प्रमुख संप्रदाय वाली परी ,
बिदाई।
आशा है हम फिर कभी नहीं मिलेंगे.
चल दर।
कोई बाहर है, है ना?
अब आओ मदद करो.
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪